Carol, as coisas ainda estão complicadinhas (especialmente na nossa cabeça). Mas eu confio na gente, por isso ainda sigo tentando e por isso que estamos aqui... Nesse momento a gente sabe praticamente nada kkkkk (talvez isso seja engraçado no futuro, espero ._.) mas tenho muita fá e confiança na nossa capacidade e inteligência, desde a época de Carolzinha, mesmo sem acesso a nada, ela deu jeito de se sobressair somente com a vontade e a inteligência. Pra nós não será diferente.
Espero que daqui pra frente nosso caminho seja lindo e iluminado. Boa sorte pra nós e muitas coisas maravilhosas! A gente merece. 
p.s.: seja FODA 